Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kissasian.me
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 3]
[Edificio Zhixing]
Adelante.
Señor,
Estoy aquí para recoger
Comentarios sobre mi tesis.
Señor,
Me voy entonces.
Espera un segundo.
Enfermo
Repasaremos todo contigo en un momento.
Necesito hablar con ella primero.
[Tesis de Nie Xiguang]
Nie Xiguang, ¿verdad?
Entre los estudiantes que superviso,
Su primer borrador
fue el último en ser enviado.
Lo siento, yo...
Y su estructura es la más débil.
A este paso no pasará.
No voy
dejar una tesis como esta
ir a la defensa.
Será mejor que te saltes esta ronda,
Regresa y prepárate adecuadamente,
y volveremos el año que viene.
Señor.
El malentendido ha sido resuelto.
No va
a empeorar las cosas para mí, ¿verdad?
Es posible que su segundo borrador salga bien.
Una tesis está pensada para ser revisada.
No necesitas hablar por mí.
Mírate.
Recibe un poco de crítica
y empiezas a enfurruñarte.
Los estudiantes de hoy
Sólo rasca la superficie,
Realmente no puedo conectar los puntos,
¿Y creen que pueden escribir una buena tesis?
Y todo
con grandes actitudes.
He escrito mis comentarios sobre el borrador.
No lo haré
Di otra palabra.
Arreglalo
Si el segundo borrador sigue siendo malo,
no defense
para ti.
Volver.
Adios señor.
Esperar.
Quizás pueda ayudarte
con tu tesis.
Xiguang.
Siliang.
¿Estás aquí para recoger tus comentarios?
¿Cómo va la tesis?
Es un desastre.
Deberías regresar al dormitorio.
Quizás podamos ayudarte con ello.
Después de todo,
Se acerca la graduación,
y no nos quedan muchos días
Estar juntos.
¿Aún te molesta eso?
Fue solo un malentendido.
Rong no tenía ninguna mala intención.
Fue el departamento de Recursos Humanos de Shengyuan
quien la engañó.
Siliang.
¿De verdad crees?
Rong no quiso decir
¿Algún daño hacia mí?
¿Qué daño podría querer hacer?
Una vez tú y Rong estaban hablando
en el dormitorio.
En realidad yo también estuve allí.
Se corrió el telón,
Así que probablemente no me viste.
Te escuché preguntarle a Rong
Si ella estuviera preocupada,
le robaría a Zhuang Xu.
¿Recuerdas lo que dijo?
¿No crees?
¿Es ella la piedra de toque perfecta?
Ella es de una familia adinerada,
Y ella tiene la apariencia.
Si Zhuang Xu
puede rechazar esta oportunidad de oro,
Realmente podría creerlo
Él nunca cambiará de opinión.
Fue entonces cuando
Finalmente me rendí.
Pero para entonces,
Ya se lo había confesado a Zhuang Xu.
Si hubiera sabido esto antes,
Nunca lo hubiera hecho.
Xiguang
¿Por qué de repente?
¿volver a mudarse?
Ya que se acerca el gaokao,
He vuelto para mostrartelo
Un poco de amor y apoyo.
No lo compro.
Has estado actuando de manera extraña
estos últimos días.
¿Qué está sucediendo?
El gran examen está a la vuelta de la esquina.
Deja de preocuparte por todo esto.
Simplemente vuelve a tu preparación.
Enfocar.
Si no aclaras las cosas,
¿Cómo puedo concentrarme?
¿Podría ser?
¿Que en realidad tienes el corazón roto otra vez?
Sólo una suposición descabellada.
¿Aún se trata de Zhuang?
Con el corazón roto, mi pie.
Pero si pudiera,
Me dejarían una y otra vez
solo para tener mi tesis
Terminado sin problemas.
Aburrido.
Eso parece un número de campus.
Espera, ¿podría ser mi supervisor?
Respondelo.
Recógelo, date prisa.
¿Hola?
Nie Xiguang.
Este es Zhuang Xu.
Oh, eres tú.
¿Qué pasa?
Revisa tu bandeja de entrada.
Te envié un correo electrónico.
¿Quién era ese?
[Correo electrónico de Zhuang Xu]
Estos son algunos
de los últimos materiales que he encontrado.
Deberían ser útiles para tu tesis.
El supervisor prefiere
Argumentos y visiones generales
con una perspectiva global.
He recopilado algo de literatura extranjera.
y los tradujo.
Puedes usarlos como referencias.
No dudes en contactarnos
si tienes preguntas.
Xiguang.
Alguien...
Alguien me envió
Algunos materiales de referencia para mi tesis.
¡Qué salvavidas!
Hablemos de momento perfecto.
Me estoy yendo de regreso.
Manténgase concentrado en su preparación.
Encontrar todos estos materiales
Debe haber sido mucho trabajo.
Y hasta los tradujo.
Pero ¿por qué lo haría?
¿enviarme esto?
¿Es esta su manera de disculparse?
O
¿Se está disculpando en nombre de Rong?
¿Hola?
¿Quién es?
Hola.
¿Está Zhuang Xu allí?
¿Estás buscando a Zhuang Xu?
Aférrate.
Zhuang Xu.
¿Es urgente?
Si no, quizás puedas volver a llamar más tarde.
Zhuang Xu está dormido.
Intenté despertarlo, pero estaba inconsciente.
¿Está durmiendo ahora?
Sí.
Ha estado trabajando en algunos materiales,
Quedarse despierto hasta tarde durante días.
Creo que
ayer estuvo despierto toda la noche.
No lo puedo creer
Él llegaría a tales extremos
para disculparse por Rong.
Oh, creo que está despierto.
Zhuang Xu, recibiste una llamada.
No importa...
¿Hola?
¿Nie Xiguang?
♪Los días lluviosos dejan mi cabello húmedo♪
Sí.
♪Los días soleados secan las sábanas con la luz♪
¿Hay algún problema
con los materiales?
♪Me siento solo en esta ciudad♪
No.
♪Sin conversaciones, solo el aire tranquilo♪
Si tienes alguna pregunta,
Sólo pregúntame.
♪Los días desde que te fuiste♪
♪Todavía no he aprendido a seguir adelante♪
♪Cada noche tranquila cae a mi alrededor♪
♪Incluso con las luces encendidas,
brillan tenues y pálidas♪
♪Todo lo que puedo hacer es gritar♪
[Correo electrónico de Zhuang Xu]
♪Para ocultar el dolor sordo que siento en mi interior♪
♪Me aferro tan fuerte al arrepentimiento♪
♪Y arrójalo
al brillante cielo de fuegos artificiales♪
[Borrar]
♪Aunque el amor se desvanezca demasiado rápido♪
♪Te bendeciré con la gracia que tengo♪
♪Te has ido para siempre♪
[Edificio Zhixing]
[Un mes después]
Este borrador
Es realmente bastante impresionante,
Centrándose en el rápido crecimiento
de la industria nacional de Internet,
con una nueva perspectiva
y un análisis exhaustivo.
Entonces
Eres claramente capaz.
¿Por qué estabas?
¿Recortar gastos antes?
Mis disculpas, señor.
No volverá a suceder.
Este borrador
Es en gran parte gracias a tu orientación.
Al menos eres rápido
en admitir tus errores.
Sólo algunas revisiones menores
y aprobarás.
Te enviaré mis comentarios
a tu correo electrónico más tarde.
Gracias señor.
La defensa será a mediados de junio.
Prepárate.
Debes pasar
en el primer intento de defensa.
Lo haré.
¡Vamos, chicos!
Vamos a tomarlo aquí.
[Aférrate a esa pasión y
avanza hacia la siguiente aventura]
[El primer día del Gaokao]
Boleto de admisión.
Tarjeta de identificación.
Lápices 2B.
¿Eres tú el que toma el gaokao?
¿O soy yo?
Eres muy relajado
¿Por qué no esperar hasta que terminen los exámenes?
¿Para consultar el folleto del viaje de estudios?
Sólo mira esto.
Este campus es precioso.
[EPFL]
[KU Leuven]
Definitivamente deberíamos echarle un vistazo.
en nuestro viaje de estudios,
[TUM]
y este,
[Universidad de Lund]
y esto.
Todos están en diferentes países.
¿Vamos a visitarlos todos?
Sí.
Tenemos dos meses enteros.
Vamos a viajar
En toda Europa.
No te veas tan miserable,
¿bueno?
Esta vez es mi invitación.
Estoy gastando todo el dinero de la suerte.
He ahorrado a lo largo de los años.
Bien.
Pasaré y te ahorraré una fortuna.
Xiguang
¡Lo lamento!
Mi mamá ya me abandonó.
Tampoco puedes dejarme plantado.
De lo contrario,
No lo harán
Déjame ir solo.
Entonces discúlpate.
Me equivoqué.
Gracias, mi querida prima,
para superar tu miedo a volar
viajar conmigo por europa
Y gracias
por pasar por todos los problemas
para quedarse conmigo durante el gaokao.
Mientras lo sepas.
Pero
vienes conmigo hoy
No será en vano.
Podría haber una sorpresa
esperándote.
[2012]
¿Lo tienes todo?
[Examen Nacional de Ingreso a la Universidad]
Sí.
[Centro de pruebas de la escuela secundaria Zhiyuan]
Tenga cuidado.
Bueno.
Mantente concentrado.
Déjame revisar tu bolso.
Agárrate a ello.
Lea las preguntas cuidadosamente.
Recuerde revisar ambos lados.
Esperaré aquí mismo.
Entonces nos iremos
al restaurante cercano.
Ya he reservado el almuerzo para ambos días.
Después del almuerzo,
Puedes descansar en el hotel.
¿Qué estás buscando?
¿Estas siquiera escuchándome?
Buscando esa sorpresa.
Pero aún no lo veo.
Voy a entrar.
Mantén un ojo
sobre las otras personas aquí.
Quizás conozcas a alguien especial.
¡Deséame suerte!
¡Buena suerte!
- ¡Dalo todo!
- ¡A por ello!
¡Lo puedes lograr!
¡No te olvides de comer el chocolate!
El gaokao debería celebrarse
en otoño.
Cuéntamelo.
El otoño es simplemente perfecto,
Ni demasiado caliente, ni demasiado frío.
¿Alguien especial?
¡Xiguang!
¡Aquí!
Xiguang.
¡Felicitaciones!
¿Salió bien?
Puedes apostar.
Y si
Termino siendo el máximo goleador
¿en la provincia?
Entonces harás una pequeña fortuna.
Qué hortera.
No uses dinero
Para manchar mi alma.
Una computadora portátil de mamá y papá.
Un poco de dinero para una beca de mi tía.
Suena bien, ¿verdad?
Oh, ¿eso no mancharía
tu alma?
Creo que un plato de cangrejos de río servirá.
Oye, ¿por qué me estás subestimando?
¿tan difícil?
Oye, fuiste tú quien lo dijo.
Entonces ¿conociste a esa persona especial?
Ya basta. Vamos a comer.
Espera un segundo.
Esperar.
¿Y ahora qué?
Zhuang Fei,
Ven aquí.
Esta es Zhuang Fei.
Y este es mi primo.
¿Zhuang Fei?
El hermano menor de Zhuang Xu.
Mi compañero de clase. ¿No te acuerdas?
No hizo clic ni por un momento.
¿Estáis en la misma sala de pruebas?
¿Tu familia no vino contigo?
No.
Les dije que no lo hicieran.
Tu lugar debe estar bastante lejos de aquí.
Entonces definitivamente no irás a casa
a almorzar.
¿Por qué no te unes a nosotros?
No, está bien.
Voy a comer algo cerca.
y luego
Regreso al hotel para descansar.
¿En qué hotel te alojas?
Hotel Linjiang.
Mi hermano lo reservó.
Espera, ¿no es eso?
¿Justo al lado del nuestro?
Entonces definitivamente debes unirte a nosotros.
Bienvenido.
Supongo que lo haré...
Cortalo
Oye, somos compañeros de escuela.
Deja de ser tan formal con nosotros.
En cualquier lugar por aquí
Estará lleno.
Reservamos nuestra mesa
con mucha antelación.
Más,
Necesito sacarte información
En algunas cosas para esta tarde.
Xiguang
Eres un tacaño.
¿Esto es todo? ¿Solo estos platos?
Tengo exámenes hoy, ¿vale?
Por eso es necesario
atenerse a lo básico.
Bien.
Cero sorpresas aquí.
Zhuang Fei,
¿Cómo te fue hoy?
¿El ensayo fluyó bien?
Ese tema debería ser
Justo lo que buscas, ¿verdad?
¿Qué ocurre?
¿Te sientes bien?
Cuando me desperté esta mañana,
Tenía un poco de fiebre y me sentía mareado.
¿Aún estás mareado?
Ya no.
Solo estoy preocupado
que no hice lo mejor que pude esta mañana.
Estás preocupado por nada.
Tú podrías
Aprueba exámenes como este mientras duermes.
Relájate, hombre.
Terminé todo el artículo.
Entonces ¿cuál es el problema?
No es que estés en una mala racha.
Estás simplemente entusiasmado.
Algo así como Xiguang.
Oye, ¿qué pasa conmigo?
Cuando estaba en la escuela secundaria,
ella era
Un estudiante por encima del promedio en el mejor de los casos.
Ella empezó a moler sólo
unos meses antes del gaokao.
Y hasta tuvo fiebre
el día del examen.
Todos pensábamos que estaba acabada.
Pero cuando salieron los resultados,
Obtuvo docenas de puntos
más de lo habitual.
Todos decimos que es porque ella era
Tan mareada
que realmente lo logró.
Casi me había olvidado
de ese pequeño episodio.
Pero eso es sólo porque
Siempre he tenido talento.
Pero
Por algunas razones extrañas,
Simplemente no pude encontrar mi ritmo.
Entonces llegó la fiebre,
y simplemente accionó un interruptor
en mi cerebro.
¿Verdadero?
Cruzo mi corazón.
Jiang Rui,
No sabía que eras
un observador tan silencioso,
mantener un registro
de mis "gloriosos logros"
Tan meticulosamente.
Admítelo, eres un fanático total,
¿no?
¡Fanboy, mi pie!
Soy uno de los tres mejores estudiantes,
¡Por Dios!
¿Qué tiene eso de bueno?
Alguien como yo,
que se mantiene bajo el radar,
Sólo para dispararse
una vez que me esfuerzo
Y entrar en una universidad de primer nivel,
eso es lo verdaderamente legendario.
¿Entiendo?
[El segundo día del Gaokao]
Xiguang
Tu persona especial finalmente ha llegado.
¡Zhuang Fei!
Hola Xu.
Es hora de que os pongáis en marcha.
Vamos entonces.
Estoy aquí para dejar a Zhuang Fei.
¡Qué coincidencia!
No precisamente.
En realidad no tenía pensado venir.
¿En realidad?
Yo solo...
¿De dónde vinieron ustedes?
¿Almorzaste ayer?
Gracias por cuidar de Zhuang Fei.
Hoy el almuerzo corre por mi cuenta.
Pollo de tres tazas,
costillas agridulces,
cerdo agridulce con piña,
berenjena estofada,
jugo de sandía fresco.
¿Sería esto?
¿Demasiado para cuatro?
Está bien.
¿Cómo lo supiste?
¿Estaba aquí?
Le pregunté a Rong.
Como no has vuelto a la escuela,
Decidí
venir aquí por ti.
Rong dijo
Estás recaudando dinero
para la cirugía de tu mamá.
Bien...
Aquí está todo el dinero de la suerte.
He ahorrado. Tómalo.
No hay prisa en devolverme el dinero.
No te preocupes.
Tu mamá se recuperará completamente.
Zhuang Xu,
Las matemáticas no cuadran.
Me diste cinco mil yuanes extra.
Llamémoslo interés.
Ocho platos y una sopa.
Listo para servir
A las 11:45, en punto.
Bueno.
Gracias.
Gracias por recuperar a mi hermano...
No hay problema.
Considerar
El dinero de la gasolina se liquidó
con este almuerzo tuyo.
Me voy a ir.
Volveré a darte la vuelta
una vez que hayan terminado el examen.
♪Resulta que esa persona♪
♪Tiene cierta posibilidad♪
♪De evitar que esta historia
comience♪
♪Desde esa primera palabra de saludo♪
♪A la pregunta sobre tu nombre♪
♪Nunca podría olvidar tu mirada♪
Algo ha surgido.
Necesito cuidarlo.
♪Resulta que esa persona♪
♪Ya no es posible♪
♪Para revisitar el yo que solía ser♪
♪Hablamos desde el atardecer
hasta la medianoche♪
♪El calor entre nosotros nos envolvió por completo♪
♪Pero sólo al amanecer
entendí ese "buenas noches"♪
♪Resulta que el destino habla
con el tono de los experimentados♪
[Nie Xiguang]
♪Resulta que les dice a los días venideros
que esperen un rato♪
Si quiere llevar un recuento estricto,
Entonces bien,
Lo dejaré.
No tenía por qué ser tan espinoso.
Él simplemente no me quiere
y no quiere deberme nada.
No es que eso sea un crimen.
♪Ayer susurramos
un suave "hasta mañana"♪
♪Resulta que las despedidas de los adultos son silenciosas♪
♪Resulta que el deseo de volver a verte
ya no puede hacerse realidad♪
♪Una vez nos apresuramos a través de nuestra juventud♪
♪Esperando y esperando
en el mismo viejo lugar♪
♪Termina dejándonos convertir en extraños♪
Nie Xiguang.
Ayer llevaste a mi hermano a casa.
¿Eso significa que...?
¿Ya no estás enojado conmigo?
Yo llevando a tu hermano a dar un paseo
no tiene nada que ver
contigo.
Pero...
He decidido dejarlo ir.
¿Esos materiales los encontré para ti?
¿útil?
¡Xiguang!
¡Soy libre!
Felicitaciones.
Tranquilo.
Todavía necesito respirar.
Está bien.
Entonces, ¿cómo fue?
¿Cómo lo hiciste?
Lo he conseguido totalmente.
Navegación tranquila.
Hola, chicos.
¿Qué tal si vamos juntos?
De todas formas el tráfico va a ser un desastre.
No.
Nos dirigimos hacia
a Xinjiekou.
Es al revés.
Espera, ¿por qué vamos allí?
Sabes,
Ella nos está invitando
para celebrar el final de mis exámenes.
¿No te lo dijo?
Mamá también viene.
Deberíamos irnos.
Vamos.
Adiós.
¿Por qué Zhuang Fei?
¿Siendo tan vago?
¿Quién los está tratando?
¿Por qué tienes que ser tan entrometido?
Xiguang
¿Cómo estuvo mi pequeño plan?
Lo atraje hacia ti, ¿no es así?
Jiang Rui.
Te acuerdas
Cuando la madre de Zhuang Xu estaba enferma,
Yo le presté
¿Cincuenta mil yuanes?
Sí.
Sólo tenías 49.200 disponibles
en tu cuenta,
Así que me sacaste 800
Sólo para que sea un número redondo.
Realmente no entiendes
cómo piensan los hombres.
Deberías habérselo dado.
en pequeñas dosis.
Habría sido más conmovedor.
Luego me devolvió 55.000.
En tan poco tiempo,
Me dio un diez por ciento de interés.
Entonces, su venida aquí hoy.
Es solo su manera
de pagarme el doble.
Para la comida que invité a Zhuang Fei
ayer.
Él no quiere deberme nada.
¿No lo ves?
Pero él...
¿No te acaba de enviar?
¿Esos materiales para tu tesis?
No mencionaste que era él.
Pero considerando quién es capaz de eso,
Sabía que tenía que ser él.
Por eso yo...
El nombre Zhuang Fei
Dudaba en mencionarlo,
la persona que organiza esa cena,
es mi compañero de cuarto,
También es amigo de la infancia de Zhuang Xu.
Ella...
hice algunas cosas
que no fueron muy amables conmigo.
Zhuang Xu me ayudó con mi trabajo.
Sólo para disculparme en su nombre.
¿Qué carajo?
Esto es exasperante.
No los usaste, ¿verdad?
Por favor dime que no usaste nada.
Por supuesto que no lo hice.
Bien.
Ahora que mis exámenes han terminado,
Te ayudaré a organizar los materiales.
Yo también tengo el cerebro.
Gracias, genio.
Pero ya he finalizado mi tesis.
Lo defenderé en unos días.
Siempre y cuando no uses sus cosas.
¿Y qué si va en dirección contraria?
Encontraremos a alguien mejor.
Alguien que va en tu camino.
Eres mi primo después de todo.
Eres muy considerado.
Pero Xiguang,
Incluso para los hermanos, los negocios son los negocios.
Me pediste prestados 800.
Más el 10% de interés,
me debes 880, ¿verdad?
¿Dónde está?
¿Estos 80 extra?
Jiang Rui,
Técnicamente, solo somos primos.
Mantenlo unido
Mantente fresco.
Xigua, ¿cómo estás?
¿tan despreocupado?
Desde que mi supervisor me interrogó,
He estado en una situación de total desesperanza.
Básicamente me he convertido en un gurú.
sobre el tema de mi tesis.
¿Un gurú alguna vez se preocupa por las cosas pequeñas?
Más bien un gurú de la fanfarronería.
Xigua realmente tuvo suerte
haber sacado
uno de los últimos puestos.
El resto de nosotros estamos atrapados en el frente.
Fen y otros están en un grupo diferente.
Me pregunto
Cómo les fue en el sorteo.
Me quedaré
para hacerte compañía después de la mía.
No, no lo hagas.
Tener a alguien que conozco allí
sólo me asustará.
Xie Xiaofeng, Departamento de Contabilidad.
Aquí.
Nie Xiguang, Departamento de Contabilidad.
Distinguidos profesores,
Compañeros estudiantes, buenas tardes.
Mi nombre es Nie Xiguang,
de la admisión de 2008,
Clase 1, Departamento de Contabilidad,
Escuela de Negocios.
El título de mi tesis
es Análisis de Oligopolios
en la economía digital.
Ahora presentaré una breve descripción general.
de los resultados de mi investigación
desde cuatro aspectos clave.
Primero,
El contexto
y la importancia del tema.
En las últimas dos décadas,
El mundo ha entrado
La era de Internet.
La economía en red de China
También ha comenzado a despegar.
Poco a poco, los oligopolios
han surgido
dentro de varios segmentos del mercado.
Con esto concluye
mi presentación.
Espero sus comentarios.
Acabo de terminar mi defensa.
Yo fui uno de los últimos en ir.
Mamá, no te preocupes.
Lo he conseguido totalmente.
¿Ves? Cuando importa,
En realidad tengo todo bajo control,
¿bueno?
Voy a empacar algunas cosas
y me dirijo a casa de mi tío.
De todos modos, debería irme.
Adiós.
Xiguang
déjame
Te invito a cenar.
Eso realmente no es necesario.
Insisto.
Entonces...
Invitemos a Feng y los demás.
Sólo nosotros dos.
Estoy completamente agotado.
¿Cómo se emborrachó tanto?
Nie Xiguang,
¿Crees?
¿Soy algún impostor de dos caras?
¿Como si solo fuera un chismoso insignificante?
Ya has bebido demasiado.
Bien. Echémosle la culpa al oso.
No tienes idea
Todo el mundo siempre habla de ti.
Ni siquiera eres de por aquí,
Aún así vives fuera del campus.
La noticia empezó a correrse
de tus compañeros de secundaria
Sobre tu familia.
Y cuando
La mamá de Zhuang Xu se enfermó,
tú solo
Perdí todo ese dinero.
Fue entonces cuando finalmente lo comprendí.
Qué diferente
Nuestros mundos realmente son.
Siliang, ella es el tipo
¿Quién quiere tenerlo todo junto?
Ella intenta ponerse
Un frente perfecto para todos.
Pero en el segundo aparece una grieta,
Ella simplemente se desmorona.
No tenía idea
de que la vieras así.
Sólo una suposición descabellada.
Xigua
Conseguí mi billete esta tarde.
¿Cuál es la prisa?
Mis padres realmente me están presionando.
Hay mucho papeleo que hacer
una vez que regrese a Xiamen.
Pero no me voy todavía.
Todavía tengo algunos días.
No te veas tan deprimido.
Definitivamente nos volveremos a ver.
De todos modos, Xiamen no está tan lejos.
Oh, eso me recuerda
Todavía debo
Todos una comida.
Me encantaría una última comida.
en Hesheng antes de salir.
Seguro,
Yo también lo estaba deseando.
Luego de tu regalo,
Sacaré a todos afuera
para pescado hervido
con hojas de mostaza encurtidas.
Xigua.
Zhuo Hui, Zhuang Xu y los demás
me trató...
y Rong.
Está bien.
No lo pienses demasiado
Lo que sea que haya pasado en el pasado
No tuvo nada que ver contigo.
Además,
He decidido dejarlo ir.
Soy Zhang Zhen, de Shandong.
¿Y ustedes, chicos?
Xie Xiaofeng, de Nantong.
Soy Ye Rong. Soy local.
Zhou Yufen, de Fujian.
Solo llámame Fen.
Entonces puedes llamarme Siliang.
Mi apellido es Fei.
[*Juego de palabras homofónico con el nombre completo]
Pero, por favor, no utilices
[que significa "cuidadosamente considerado".]
mi nombre completo
Soy Nie Xiguang,
de Wuxi.
Xigua
Sólo nos quedan unos pocos días.
Vuelve y quédate en los dormitorios con nosotros.
En realidad nos estamos graduando.
♪Toda esperanza, desesperación
y duda que he conocido♪
♪Todos han moldeado el coraje que he cultivado♪
[Edificio Zhixing]
♪A través de alegrías y tristezas,
subidas y bajadas♪
♪Cada lágrima se convirtió en un paso a través de todo♪
♪Con arrepentimientos, decisiones
y fe me mantengo♪
♪Así que la vida no es más que esto♪
♪Aún abrazo mi humilde forma♪
♪Incluso en la pérdida, sigo adelante♪
♪Como si todo fuera igual♪
Oh, dejaste esto
en mi escritorio.
El embalaje nunca termina, ¿verdad?
¿Por qué tienes que ir tan lejos?
Me pregunto si siquiera lo lograremos.
Nos veremos mucho después de esto.
Yo nunca he
Incluso he estado en Xiamen.
Algún día,
Definitivamente iremos allí de viaje.
Y cuando lo hagamos, será mejor que...
Muéstranos un buen momento.
Lo haré.
Tenéis que venir, ¿vale?
En serio, todos ustedes.
Te despediré en la estación.
Yo también.
Vamos todos juntos.
Zhen nos dijo
que te estaban despidiendo
en la estación.
Y pensamos, ya que quién sabe
cuando nos volvamos a ver todos,
Deberíamos venir y decir adiós también.
Bueno.
El autobús está aquí.
Vayamos hacia atrás.
Entremos desde aquí.
Bueno.
Cuidado donde pisas
Vamos, Xigua.
Bueno.
Está bien, ve tú primero.
Tómalo con calma.
No empujes.
¡Xigua!
Oye, ¡espera!
Está bien. Atraparé el siguiente.
Ustedes, sigan adelante.
[Último autobús: 21:30]
Deja de mirar.
Ese fue el último.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪